いい？殺しちゃダメよ
记住了  不能下杀手
はい　エリザベスさん
是  伊丽莎白姐
数が減ってきたわ　もう少しよ
打晕了不少  还差一点
は…はい
好…好的
なんで？
为什么？
現れたな　鬼人
终于出场了  鬼人
こいつが鬼人？
他就是鬼人？
なぜ鬼獣を殺したの？
你为什么要杀鬼兽？
仲間でしょ？
不是你的同伴吗？
仲間？
同伴？
ただの道具だよ
只是些工具罢了
使えねえ道具を排除しただけだ
我不过是处理掉了派不上用场的工具
こいつ　悪魔ね
你真是个恶魔
さて　そろそろおっ始めるか
好了  是时候该上正戏了
ワクワクが止まんねえ
着实让我热血沸腾
さあ　思いっきり遊ぼうぜ
来吧  让我们玩个尽兴
痛いほど感じる　こんなに強大で禍々しいオーラは初めてだ
生平第一次如此深刻感受到这强且凶煞的气场
こ…こんな化け物に　本当に勝てるのか？
面…面对此等恶煞  我真的有胜算吗？
今更何を言ってるんだ　僕は
事已至此岂能妄自菲薄
父さんを助けるんだろ
我不是必须救出父亲吗
もう逃げない
我不再逃避
やるしかないんだ
必须迎难而上
来ねえならこっちから行くぜ
你不出招那就由我率先出手吧
まずは挨拶代わりの　プレゼントだ
先赐予你们一发见面大礼
くっそ
可恶
エリザベスさん？
伊丽莎白姐？
彼女には無理だ
她无力再战了
こっちに引きつけないと
我必须设法牵制他
おい　どこ行くんだ？
喂  你要去哪儿？
オラオラオラ
吃我连环攻势
逃げろ逃げろ
别停  继续跑啊
くそっ　あの弾は無限に撃てるのか？
可恶  他的弹药可以无限发射吗？
煙に紛れやがったな
躲进烟雾里了啊
甘めえ
太嫩了
まさか今のが本気じゃねえよな？
刚才那招就是你的全力了？
ここからが本番なんだからよ
好戏还在后头呢
こ…こいつ　強すぎる
他…他太强了
くそっ　どうやって戦えばいいんだ？
可恶  该怎么做才能与之抗衡？
こ…これが　鬼人？
这… 这就是鬼人？
何なのあいつ
他怎么这么强
今までの鬼獣とはまるで次元が違う
迄今为止遇到的鬼兽根本无法与他相提并论
で…でも　私が何とかしなきゃ
但…但我必须出手攻击
ケイスケくんが殺されちゃう
不然鸡介性命难保
大丈夫　私なら　できる
没事的  我能做到
エリザベスさん！
伊丽莎白姐！
か…体が…動…かない
身…身体…动弹…不得
け…ケイジ
鸡…鸡志
に…兄さん
哥…哥哥
モリオは？
森尾呢？
ピヨ子に託した
我交给啾子了
きたなぁ　イキが良いのが
终于来了个有点活力的
ケイジ　気をつけて
鸡志  小心点
そいつ恐ろしく強いわ
他的实力深不可测
関係ねぇ
与我无关
誰が何と言おうな
不论你们怎么说
俺はこいつを…
这个鬼人…
ぶっ殺す！
我杀定了！
効かねぇよ
没用
遅ぇって
动作真慢啦
滅鵬爆振波！
灭鹏爆振波！
今のはちょっとだけやばそうだな
刚才那招有点东西
大丈夫か　兄さん
没事吧  哥哥
て…てめえはすっこんでろ
你…你少插手
このクソ野郎は　俺が一人でぶっ殺す
老子要亲自宰了这个混账鬼人
ま…まだわからないのか？
你…你还看不清局面吗？
兄さんが勝てる相手じゃないだろ
你不是他的对手
お互いに協力しなかったら　あいつには勝てない
若是无法联手作战  我们将毫无胜算
いや　それでも　勝てるか分からないんだ
不  就算联手了也未必能取胜
お…俺は　てめえとは　死んでも手を組まねぇ
我…我就算殒命于此  也绝不与你联手
な…何なんだこいつは
他…他在犟什么啊
嘘でしょ？
开什么玩笑？
何考えてんのよあいつ
他的鸡脑在抽什么风
おいおい
喂喂
ずいぶん舐めてくれるじゃねえか
真是拿我不当回事儿啊
赤トサカは活かすように言われたが
虽然说了必须活捉红鸡冠的那只鸡
もう知るか
但老子不管了
てめえら簡単に死ねると思うなよ
别以为我会痛快地送你们上路
痛ぶって　痛ぶって　痛ぶり殺してやるぜ
我会百般折磨  让你们受尽折磨而死
Something is approaching.
是什么悄然而至
A story is about to begin.
传奇即将拉开序幕
Do you like it?  Do you hate it?
你会喜不自胜还是鄙夷不屑？
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
亦或者犹豫不决？ 而我心意已决  共赴这传奇
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
Bounce, 高鳴る鼓動
心潮澎湃  热血沸腾
No doubts, 感じる波動
毋庸置疑  感受波动
研ぎ澄ます感性をCONTROL
控制好敏锐的感性
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
像歌舞伎那般演绎自我
When you're in trouble, right?
当你深陷泥潭  是吧？
What's a Hero? Break the old ways.
何为英雄？ 革旧鼎新
What's a Hero? Make new waves.
何为英雄？ 独领风骚
That's a hero! Save all the days.
那是英雄！ 救民济世
You can be who you are & be free yeah
你大可率性而为  逍遥自在
Is this where it ends?
可这就是英雄的终点吗？
No no 終わらない Broken road
不  艰难险阻永无止尽
続くStory
传奇还在继续
信じるのは　自分のHEART
坚守本心  矢志不移
大義より仁義　異論はなし
仁义高于大义  无可辩驳
BELIEVE IN YOURSELF
相信自己
背負った誓い　歪ませない
一言九鼎  驷马难追
巻き起こせ　革命REVOLUTION
揭竿而起  掀起革命
挑め世界　沈ませない
挑战世界  宁死不屈
舞い上がる　異端NO IMITATION
展翅高飞  去做那绝无仅有的异端
YOU AND I FEEL ALIVE
感受彼此生命的共振
Overdrive It's all right
放手一搏  全力以赴
誰がヒーロー？ Break the old ways
何为英雄？ 革旧鼎新
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
你是英雄！ 独领风骚
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
监制: Ene  翻译: pikahao  校对: Ene  时轴: 白斩鸡白斩鸡  压制: Jason
第十只
禽困覆车
禽困覆車
わたち　死んだんでちゅね
我已经死了吗
もう　旦那ちゃんに会えないんでちゅね
我再也见不到鸡老大了吗
いやでちゅ
我不要啊
旦那ちゃんに会いたいでちゅよ
我好想和鸡老大见面啊
ピーピーうるせえ
叽叽喳喳烦死个人
だだだ…誰でちゅかおまえ
你你你…你是谁啊
やっぱり忘れちまったか
你果然把我给忘了
まあいい
算了
とりあえず身体は俺がもらうぞ
你的身体先给我用一下吧
ダメでちゅ
我不同意
やっと自由になれたぜ
终于自由了
おい　くそ野郎
喂  混账寄生怪
よくもやってくれたな
你真是狗胆包天啊
おい
喂
逃げてんじゃねえよ　クソが
跑什么啊  垃圾玩意
死ね
去死吧
くそかっ
该死
オラオラオラ
吃我连环炮
もっと頑張って逃げないと死んじまうぞ
再不跑快点就要死翘翘咯
おらそこ　休ませねえぞ
喂那边的  我可没允许你休息
くそ　わざと弾の威力を弱くして
可恶  他刻意收敛了炮弹威力
僕らが逃げまどうのを楽しんでる
只为了欣赏我们仓皇落逃的狼狈样
一体どうすれば…
该怎么打…
オラオラオラ
吃我炮弹轰炸
逃げろ　逃げろ
小鸡腿用力迈啊
弾切れか
没子弹了
弾切れ？
没子弹了？
弾切だと？
没子弹了吗？
弾切れって言ったわ今
他刚刚说没子弹了
やっぱり無限には撃てないんだ
弹药果然不是无限的
間違いなくここがチャンス
眼下正是反攻良机
逃したらあとはない
错失便再无机会
仕掛けるなら今
抓住时机现在动手
あそこか
在那儿啊
いや　待てよ
不对  且慢
兄さんもこの状況を見逃すはずがない
哥哥不可能错失这个良机
どこかでチャンスを窺っているはずだ
他定是躲在暗处伺机而动
だとしたら
既然这样
いった！
来了！
鴣鴃鶻鵁！
鸪鴃鹘䴔！
なんでな
逗你玩的啦
滅鵬爆振波！
灭鹏爆振波！
やった？
中招了？
策もなしに無防備になるかよ　バカが
真当我会毫无防备任人攻击吗  蠢货
ただ今の技は褒めてやる
不过刚才那招着实不错
正直変態してなかったらヤバかったぜ
倘若没能化作这个形态  肯定凶多吉少
な…なんだこいつの身体は？
他…他的身体怎么回事？
形状記憶合金体
形状记忆合金体
どんな衝撃を受けても元の身体に戻る
不论受到何等伤害  都可恢复如初
諦めろ
死心吧
もう一切てめえらの攻撃は効かねえ
你们的攻击伤不了我分毫
くそっか
该死的鬼人
さてと　栄養補給だ
接下来我要补充点营养了
やっぱ上質なプラスチック爆弾うめえな
还得是这高品质塑胶炸弹  美味至极
そうか
原来是这样
爆薬を取り込まないと　弾を作れないんだ
他必须摄取炸药才能炼制炮弹
弾に限りがあるなら　まだ希望はあるかもしれない
既然弹药并非无穷无尽  那就还有翻盘的余地
よしゃ
好嘞
これでまた遊べるぜ
又能继续玩了
でも少し飽きてきたな
不过之前那套有点玩腻了
ワンランク上げてみるか
给你们上点难度吧
さあ
来吧
ラウンド２だ
第二回合开始
狙いが…
没有瞄准…
外れている？
我们？
ふざけんなクソが
特么的开什么鬼玩笑
そんなのありかよ
怎么还带开挂的啊
うそでしょ
不是吧
めちゃくちゃすぎるわよ　あいつ
这鬼人太超纲了吧
頑張って逃げてみな
拼命逃窜吧
クソ　もてあそびやがって
可恶  他在遛我们玩呢
だったら
那就这招
よし
好
くそが
鬼东西
うっとうしい
烦死鸡了
オラオラ
还没完呢
まだまだ地獄は続くぞ
地狱之行还没结束呢
逃げろ逃げろ
拼命迈爪子跑啊
甘かった
轻敌了
これでは　弾切れまで　身体がもたない
再耗下去  弹药未耗尽  我们身体先力竭了
さっきのを見る限り
据方才的行动来看
おそらく右肩が大砲の心臓
他右肩那块便是大炮核心
あそこさえ破壊できれば
只要想办法破坏那处
何か方法は
该如何破坏
あれだ
有了
ちっと賭けだが　やるしかねえ
虽然不一定能成  但当下只能赌一把
オラオラどけ
赶紧闪一边去
何をする気だ兄さん
哥哥  你要干嘛
うるせえ　てめえはすっこんでろ
你丫滚一边去  别挡老子道
あいつは俺がぶっ潰す
老子要亲手击溃他
くらえ　クソ野郎
吔屎啦  狗杂种
鴣鴃鶻鵁！
鸪鴃鹘䴔！
とうとう気が狂ったか
脑子终于打坏了吗
何度やっても同じなんだよバカが
任凭你怎么放招都是徒劳  蠢鸡
兄さん！
哥哥！
ケイジ！
鸡志！
自爆しやがった
竟然自爆了
そんじゃ…
接下来…
次はお前の番だ
该到你见阎王了
死ね
去死吧
兄さん
哥哥
鴣鴃鶻鵁は　てめえを攻撃したんじゃねえ
鸪鴃鹘䴔不是在攻击你
こいつだぜ
是在攻击这个
兄さん
哥哥
よくも　俺の腕を…
竟敢废我一只手…
変態が解けている
他解除变身了
ケイスケ！
鸡介！
撃て！
乘胜追击！
発
发
膨
転
转
滅鵬爆振波！
灭鹏爆振波！
くそどもが
该死的瘟鸡们
や…やった
成…成功了
少しは役に立つじゃねえか
这个弟弟还是管点用嘛
兄さん
哥哥
ケイジ　大丈夫？
鸡志  你还好吗？
無茶しすぎよ
真是太乱来了
こんなのかすり傷だぜ
区区擦伤罢了
どこがよ！
这哪是擦伤！
てめえとは　死んでも手を組まねえ
我就算殒命于此  也绝不与你联手
あんなに僕を嫌ってたのに
明明心底厌恶我至深
自分を犠牲にしてまで　最後を僕に…
却不惜重创自己  也要助我赢得战斗…
勝つことへの執念なのか
这便是对胜利的极致渴望吗
正直そこは尊敬するよ　兄さん
这份心性着实令我钦佩  哥哥
あ…あれが　ボス？
他…他就是头目？
は…はい　おそらく
多…多半是的
ケイスケ　始めるぞ
鸡介  开始吧
は…はい
是…是
発
发
膨
転
转
なんだこの感覚は
这是什么感觉
身体の中から　力がどんどん湧いてくる感じ
体内源源不断涌出力量
それが「真玉」の力だ
这便是「真玉」的力量
ま…「真玉」の　力？
真…「真玉」的力量？
そうだ
正是
ニワトリには砂肝という部位がある
鸡体内有一处名为砂囊的脏器
通常は　砂や小石で食べ物をすり潰す消化器官だ
此脏器靠沙与碎石来研磨食物
五色鳥の血族には　約１割の確率で
五色鸡一族的鸡约有一成几率
この中に真玉が備わって生まれてくるものがいる
自破壳之时起  便携带着真玉
それがお前だ　ケイスケ
你便是天生携带真玉  鸡介
むろん　俺にもある
当然我也有
この真玉は　人智を超えた超振動を起こし
真玉可以引发超脱常理的剧烈共振
膨大なエネルギーを発生させる
继而迸发磅礴之力
この超振動エネルギーを「鳳力」と呼ぶよ
我们称呼这种振动之力为「凰力」
ほ…鳳力
凰…凰力
見てろ
看好了
「発」で真玉を振動させ鳳力を生む
用「发」来振动真玉引动「凰力」
「膨」で鳳力を増幅
随后「膨」增幅威力
それを「転」で攻撃部位へ移動
最后用「转」将力量汇于攻击部位
意識を集中し
集中注意力
敵に一発
一发制敌
す…すごい
好…好厉害
今お前の身体に俺の鳳力を注ぎ込み
方才我已将凰力渡入你体内
眠っていたお前の真玉を目覚めさせた
唤醒了沉眠在你体内的真玉
鬼獣の殲滅は　真玉を受け継いだ者の使命
诛灭鬼兽便是真玉继承者的使命
これより先はこの真玉を極限まで鍛え上げ
往后你要将真玉淬炼到巅峰
鳳力を最大限に引き出せるよう
直至彻底掌握凰力  发挥其最大威力
さらに厳しい修行を積まねばならん
还需不断潜心修炼突破艰难险阻
は…はい　頑張ります
是…是  我定全力以赴
ママが油断するなって忠告したのに
明明妈妈都说了万万不可轻敌
もっとしっかり教育しなきゃだめだったな
我早该好好教育你一番的
でもここまでやるとはねえ
倒是没料到你们竟能做到这一步
正直五色鳥の戦闘能力を侮っていたよ
我确实小觑了五色鸡一族的实力
やっぱりその血筋は完全に絶たないといけないようだ
如此看来势必要断绝你们这一脉
あなたたちの目的は何なの？
你们有何目的？
どうせ死ぬんだから知っても意味ないと思うけど
将死之鸡即便知晓真相也毫无意义
まあいい　ここまで生き延びたご褒美に教えてあげるよ
不过  就当是给你们苟活到现在的嘉奖了
僕たちの役目は　鬼人を生み出すこと
我们的目的是创造鬼人
き…鬼人を　生み出す　だと？
创…创造鬼人？
鬼獣の中には　稀に鬼人になり得る適合者がいる
鬼兽中偶尔会出现适合进化的特殊个体
その適合者を見つけて鬼人に進化させるんだよ
我们要找到那些鬼兽  促使其进化为鬼人
もしかして　あの寄生生物と関係が？
莫非寄生怪就是为了这个？
鋭いね
很敏锐嘛
そう
正是
寄生生物たちが適合者を選別して鬼人へと進化させる
寄生怪就是用于筛选适配鬼兽  助其蜕变为鬼人
鬼人になれば　知能　戦闘能力
一旦蜕变为鬼人  其智力  战斗能力
あらゆる機能が飛躍的に上がる
乃至身体各项机能皆会迎来质变跃升
不適合者は僕たちの従順な家来になるだけ
资质不符的鬼兽则会沦为顺从的家臣
さっきの　鬼獣たちね
变成先前那些鬼兽那样吗
鬼人は僕たちの他にもいるよ
鬼人不止有我们
今もどこかで生み出されているはずだ
此时此刻  世界某处还有鬼人诞生
嘘でしょ？
不会吧？
まだこんな奴らがたくさん？
还有一堆这种级别的鬼人？
僕たちは選ばれた存在
我们是天选之人
いずれ僕たちが地球を支配する
有朝一日定会统治整个地球
だから　君たち五色鳥の存在はとっても目障りんだ
为此你们五色鸡一族碍着我们的路了
あのクソ野郎は…俺がぶっ飛ばす…
我来揍飞…这个混账鬼人…
そんな体で　無理に決まってるでしょ
你伤势这么严重  怎么能放你上战场
兄さんはもう　戦える状態じゃない
哥哥已经无力再战
エ…エリザベスさん
伊…伊丽莎白姐
僕一人で行きます
我独自与他对线
す…すみません
对…对不起
あ…あなたには　この戦いは　危険すぎます
此…此战于你而言过于凶险
こ…こいつ　わざとオーラを消しているのか？
他…他故意收敛自身气势吗？
強さが未知すぎる
难以窥见他的实力
くそ　関係ない
可恶  不管了
あいつがどれだけ強かろうと　負けるわけにはいかない
纵使他有通天本事  我也绝不能输
いや　絶対に　倒す
不对  而是我必须击溃他
はやい
好快
こ…こいつ　腕だけじゃないのか？武器にできるのは
不…不单是手  其他部位都能化作武器吗？
ちなみに　さっき倒した鬼人は僕が生み出したんだ
顺带一提  你方才打倒的鬼人是我亲手创造的
当然　親である僕は彼より数段強い
身为创造他的人  我实力自然远超于他
本気で来ないと瞬殺しちゃうよ
若不全力战斗  只会被我秒杀哦
だったら
话已至此
発
发
鳳力三倍
三倍凰力
転
转
発
发
三倍
転
转
滅鵬爆振波！
灭鹏爆振波！
なに？
什么？
嘘でしょ？
怎么会？
あの技を弾くなんて
竟然能格挡住那招
あり得ない　３倍の鳳力が…
怎会如此  三倍凰力都…
何だ今のは？
那招究竟怎么回事？
攻撃を受けて分かった　まだ君は本気を出していない
接下这招我已经有数了  你并未展露全部实力
この程度ではないはずだ　真玉の力は
真玉的威力远不止于此
こ…こいつ　真玉のことまで
他竟然知晓真玉的秘密
確かに修行で　真玉は極限まで鍛え上げたけど…
纵使我的真玉之力已经淬炼至极限…
よいなケイスケ　鳳力は３倍までだ
切记  最高只能释放三倍凰力
それ以上はお前の心身がもたん
再强行提升 你的身体将无法承受
でも　このままじゃ奴に勝てる可能性はない
但仅凭三倍凰力根本无法战胜他
くそ　どうすれば…
可恶  我该如何抉择…
さあ　見せてよ　真玉の本当の力を
让我领教一下真玉的真正实力吧
何を迷ってるんだ　僕は
我还在迟疑什么
父さんを助けるんだろ？
我不是必须救出父亲吗？
やるしかない
必须放手一搏
ここで力尽きてもいい
纵使气力耗尽也无妨
この一撃にすべてを懸ける
成败皆赌在这一击
発
发
鳳力３倍
凰力三倍
４倍
四倍
ほ…鳳力　５倍
凰…凰力五倍
いや　まだいける
不够  还能继续
６…
六…
７倍
七倍
か…体が破裂しそうだ
筋…筋骨仿佛要碎裂开来
で…でも　まだだ
但是这些还不够
８…
八…
９倍！
九倍！
１０倍！
十倍！
転
转
振名五神流奥義
振名五神流奥义
１０倍・滅鵬爆振波！
十倍・灭鹏爆振波！
ケイスケくん！
鸡介！
そ…そんな
怎…怎么还活着
ち…ちく　しょ
岂…岂有此理
孤独な　影が伸びて
孤独的身影被余晖拉长
夕日が今日も　乾いた大地に消える
今日 夕阳照旧沉落在干涸的大地尽头
さすらう　渡り鳥は
那只漂泊的候鸟
すり切れた　羽を引き継ぎ　歩いてく
拖着伤痕累累的羽翼 缓步前进
滑稽に　みえ見えるかい
他人眼里 这很可笑吧
泥にまみれても　這い上がるさ
即便满身泥泞 也要奋勇斗争
Becuase we're loose stars
只因为我们是桀骜的星辰
最後の時まで
直至最后一刻
Catch the wind
乘风破浪
止めない　翼広げ
势不可挡 展翅高飞
戦う者たちに　レクイエムはいらない
英勇的战士无需安魂曲
Sky high
天高任鸟飞
想いは遥か高く
思念飞向遥远的彼方
雲を切り裂いて　あの空の彼方へと
冲云破雾 直至世界尽头
鬼人の野郎絶対にぶっ倒す！
我定要击败那个混账鬼人！
ケイスケ　どうしちまったんだおめぇ？
鸡介  你这是怎么了？
髪型変えた？
换发型了？
次回　孤掌難鳴
下集  孤掌难鸣
どいつもこいつもトサカにくるぜ！
一个两个的真让老子怒发冲冠啊！